# Курс JAVA

## Описание задачи

Написать программу поиска наибольшего по площади равнобедренного треугольника.
Входные файлы содержат данные о координатах вершин треугольников на плоскости. Данные
записаны в строчку в виде 6 последовательно идущих целых чисел, разделённых пробелом
(каждая строка файла – новый набор координат треугольника). Первые 2 числа – координаты
первой точки, вторые – второй и т.д.

Результатом работы программы должен являться новый файл с координатами в формате
входящего файла, в котором будут содержаться координаты вершин самого большого по площади
равнобедренного треугольника из представленных во входном файле или пусто в случае, если
таких треугольников нет.

Если строка в исходном файле не позволяет прочитать координаты треугольника (например,
нарушено количество координат в строке), данная строка пропускается (насколько возможно для
этого алгоритма, как именно обрабатывать поврежденный файл – на усмотрение разработчика).
Выходной файл должен содержать данные даже в случае ошибок, однако возможна потеря
ошибочных строк.

Необходимо **самостоятельно реализовать алгоритм**. Не использовать библиотечные функции из
геометрических библиотек. Алгоритм должен быть устойчив к большим файлам, не
помещающимся целиком в оперативную память (например, 1ТБ).

Все возможные виды ошибок должны быть обработаны. Программа не должна «падать». Если
после ошибки продолжить выполнение невозможно, программа должна сообщить об этом
пользователю с указанием причины неудачи. Частичная обработка при наличии ошибок более
предпочтительна чем останов программы. Код программы должен быть «чистым».

Для реализации можно использовать любой язык программирования из списка:
*Java, Groovy, **C++**, C#, Python*

Решение принимается **в виде исходного кода проекта**.

Параметры программы задаются при запуске через аргументы командной строки, по порядку:
1. имя входного файла, обязательное;
2. имя выходного файла, обязательное.

Пример запуска из командной строки:
```bash
my-program in.txt out.txt
```
К решению должна прилагаться инструкция по запуску. В ней также можно отображать
особенности реализации, не уточненные в задании.

Пример:

```
in.txt
0 0 1 0 0 1
-1 -1 10 -1 -1 10
out.txt
-1 -1 10 -1 -1 10
```